မီဂါ လောင်း ကြေး ကို နိုင် ချေ ဘယ် လောက် ရှိ သ လဲ ဆို တာ
ကျွန် တော့် ကို တွက် ခိုင်း ထား ပါ တယ်။
ဆို တော့ ကျွန် တော် စဉ်း စား မိ တာ က ဒီ ဗွီ ဒီ ယို ကို ဖွင့် လိုက် မယ် ပေါ့။
ပ ထ မ ဆုံး ကျွန် တော် တို့ လုပ် ရ မှာ က မီ ဂါ လောင်း ကြေး နိုင် တယ် ဆို တာ ဘယ် လိုမျိုး လဲ ဆို တာ ကို သ ဘော ပေါက် အောင်လုပ်ရမယ်။
ဆိုတော့အဲ့မှာ ဘောလုံး နှစ်ခြင်းရှိတယ်။
တစ်ခြင်းက ဘောလုံး ၅၆ လုံး ရှိ တယ်။
နောက် တစ်ခြင်း က ၄၅ လုံးရှိတယ်။
ဒီ နား က ခြင်း ထဲ ကနေသူတို့က ၅ လုံး ယူ လိုက် မယ်။
ဒါဆို ခင်ဗျားမှာ ၅ လုံး အ တိ အ ကျ ရှိ လာ မယ်။ဘယ်လိုအစီအစဉ်မဆို ဖြစ်နိုင်တယ်။ ဆို တော့ ကျွန်တော်ဆွဲလိုက်မယ်။
တစ် လုံး။ ဘော လုံး ပုံ လေး တော့ ပေါ် ပါ တယ်။
နှစ် လုံး။ သုံး လုံး။ လေး လုံး။
ပြီး တော့ ငါးလုံး။
အ ခု ဂ ဏန်း ကို ကြိုက် ရာ အ စီ အ စဉ် နဲ့ ယူရမယ်။ ၅၆ လုံး ရှိ တဲ့ ထဲ က ယူ ရ မှာ ပေါ့။
၅၆ လုံး ထဲ က
အဲ့ ဒီ အ ထဲ က မှ မီ ဂါ ဘော လုံး ကို မှန် အောင် နှိုက် ရ မယ်။
ဒီ ဘော လုံး တွေ ထဲ က မှ သူ တို့ မီ ဂါ ဘော လုံး လို့ ခေါ် တဲ့ ဘောလုံးကို သူတို့ နှိုက်လိမ့်မယ်။
ဆို တော့ ဒီ ၄၆ လုံး ထဲ က လည်း တစ် လုံး နှိုက် လိမ့် မယ်။
၄၆ လုံး ရှိ တဲ့ အ ထဲ က နော်။
နိုင် ခြေ ဘယ် လောက် ရှိ လဲ ဆို တာ ကဒီ ဟာ တွေ အ ကုန် လုံး ပေါ် မူ တည် ပါ တယ်။
နှိုက် လို့ ရ သ မျှ ကိန်း တွေ အား လုံး ပဲ။
မီ ဂါ ဘော လုံး ရ နိုင် ချေ ကအဖြူ ရောင် ဘော လုံး တွေ အား လုံး ပေါင်း မယ် ။ ပြီး ရင် အ မြှောက် ၄၆ ။ အ ကုန် လုံး က မီ ဂါ ဘော လုံး ရ နိုင် ချေ ပဲ
အဖြူရောင်ဘောလုံးပေါင်းတာကိုအရင်စဉ်းစားရအောင်။
နှစ်နည်းနဲ့လုပ်လို့ရတယ်။
combinatorix နည်း နဲ့ စဉ်း စား မယ်ဆိုရင်…
ပြော ကြေး ဆို
56 ထဲ က
5 ကိုရွေးရမယ်။
တိုက်ရိုက်ပဲလုပ်လိုက်လို့ရတယ်။
56 ထဲ က ၅ ကို ရွေး
နည်း နည်း နည်း လမ်းတကျစဉ်းစားချင်တယ်ဆိုရင်တော့
ပထမတစ်လုံးမှာ ဖြစ်နိုင်ချေ က ၅၆ ရှိ တယ်။
ဘောလုံးကိုလဲတာမဟုတ်တဲ့အတွက်ပေါ့။
နောက်တစ်လုံးကိုနှိုက်လိုက်ရင်
ဖြစ် နိုင် ချေ ၅၅ ရှိ တယ်။
ဒီ တစ် လုံး ပြီး ရင် ဖြစ် နိုင် ချေ ၅၄ ရှိ တယ်။
ဒီ တစ် လုံးပြီး ရင် ၅၃ ရှိ မယ်။
ဒီ တစ် လုံး ပြီး ရင် ၅၂ ပေါ့။
၅၂… ဘာ လို့ လဲ ဆို တော့ ၄ လုံး ဖယ် ပြီး ပြီ။
ဒီ နား က နံ ပါတ် နော်။
အဲ့ ဒါ ကို ပတ် လည် အ တွဲ စဉ် နဲ့ မြှောက် မယ်။
အစီအစဉ်တကျ လုပ် မယ် ဆိုရင်
အတိအကျတော့ပေါင်းလို့မရဘူး။
ဒါ ပေ မဲ့ နိုင် ဖို့ အ ရေး အ တိ အ ကျ ချ ရေး စ ရာ မ လို ပါ ဘူး။
ဘယ် လို အစီအစဉ်နဲ့ပဲ လုပ် လုပ်
၅ ခု ကို စီ လို့ ရ သ မျှ နည်း နဲ့
စီ ရ မယ်။
၅ ခုကိုစီ မယ် ဆို
၅ ခု ရဲ့ ပ ထ မ ဆုံး တွေ က ပုံ စံ ၅ မျိုး ရှိ မယ်။
နောက် တစ် ခု က ၄ မျိုး ကျန် မယ်။
နောက် တစ် ခု က ၃ ခု နဲ့။
နောက် တစ်ခု က ၂ ခု
နောက် ဆုံး တစ် ခု က တော့ နေ ရာ ချ ပေး ပြီး သား ဖြစ် သွား ပြီ။ ဘာ လို့ ဆို ၄ ခု စီ စဉ် ပြီး ပြီ လေ။
သူ့ မှာ တစ် နေ ရာ ပဲ ရှိ တော့ တယ်။
ဒါ ကို ဒီ နား လေး မှာ တွက် မယ်။
ဒါ ဆို ရင် အ ဖြူ ရောင် ဘော လုံး တွေ ပေါင်း ချက် ရ ပြီ။
တွက် ရ အောင်
အ ဖြူ ရောင် ကြီး ပဲ ၅၅ လုံး ရှိ တယ်။
ဆောရီး ၅၆x၅၅x၅၄x၅၃x၅၂
အဲ့ ဒါ ကို ခွဲ လိုက် မယ်
၅x၄x၃x၂x၁ ဆို ပြီး တော့ ပေါ့
ဒါ ပေ မဲ့ ဒါ ကို ၁ နဲ့ မြှောက် စ ရာ မ လို ပါ ဘူး။ ဒါ ပေ မဲ့ မြှောက် နေ မှန်း သိ အောင် မြှောက် ပြ လိုက် ပါ့ မယ်။
အဲ့ ဒါ က ၃.၈ သန်း ရ ပါ တယ်။
ကျောက်သင်ပုန်းကိုဖျက်လိုက်မယ်။ ဂ ဏန်း တွေ ရေး လိုက် မယ်။
သုံး သန်း ရှစ် သိန်း တစ်သောင်း ကိုး ထောင်
၃၈၁၉၈၁၆
ဆို တော့ ဖြစ် နိုင် တဲ့ ကိန်း တွေ က
အ ဖြူ ရောင် ဘောလုံး တွေ ကို ကောက် ရုံ ပဲ ကောက်ထားတာ ဟုတ်
ဒီ ထဲ က နေ ပဲ…
တစ် လုံး ပဲ ရှိ တယ် လို့ ယူ ဆ ပြီး တော့
ဒီ လိမ္မော် ရောင် ဘောလုံး တွေ အ တွက် ဖြစ် နိုင် ချေ ၄၆ ရှိ တယ်။
အဲ့ ဒါ ကို ၄၆ နဲ့ မြှောက် မယ်။
ဆို တော့ အ ဖြေ ရ လာ မယ်။
ပြန် တွက် ကြ မယ်။
အ ရင် က ရ တဲ့ အ ဖြေ နဲ့ မြှောက် ရ အောင်။
x ၄၆
ဆို တာ အရင်အဖြေပါပဲ။
x ၄၆။ ၁၇၆ သန်း နီး ပါး လောက် ရ တယ်။
၁၇၆ သန်း နီး နီး လောက် ပေါ့။
ဒါ ပါ ပဲ။ အ ဖြေ လေး ရေး ရ အောင်။
၁၇၅ ၇၁၁ ၅၃၆ ရ လာ မယ်။
တစ် ခု ချင်း စီ ရဲ့ အောင် နိုင် ချေ က
ဒါ က ကိန်း ဂ ဏန်း တွေ ရဲ့ ဖြစ် နိုင် ချေတွေ မို့ လို့ ပါ။
တစ် ဒေါ် လာအတွက်… ဒီ ဖြစ်နိုင် ချေ တွေ ကိုကျော်ဖြတ်ရမယ်။
အောင် နိုင် ချေ က ဒီ မှာ ၁ ပုံ ပဲ ရှိ တယ်။
နည်း နည်း စဉ်း စား ကြည့် ရင်
ဘ ဝ တစ်သက်တာမှာ မိုး ကြိုး ပစ် ခံ ရ နိုင် ချေ ဘယ် လောက် ရှိ လဲ ဆို တာ ကို
ကျွန် တော် အင် တာ နက် မှာ ကြည့် လိုက် တယ်။
တစ် သောင်း ပုံ တစ် ပုံ ပဲ ရှိ ပါ တယ်။
ဘဝ တစ်သက်တာမှာ မိုး ကြိုး ပစ် ခံ ရ နိုင် ချေ က တစ် သောင်းပုံ တစ် ပုံ ပဲ ရှိ ပါ တယ်။
နှစ် ကြိမ် ပစ် ခံ ရ နိုင် ချေ ရော
နောက် တစ် နည်း ပြော ရင် တော့ မင်း နဲ့ မင်း ရဲ့ သူ ငယ် ချင်းဟာ
တစ် ယောက် စီ သက် သက် ရှိ နေ တုန်း အ ပစ် ခံ ရ နိုင် ချေ က
တစ် သောင်း ပုံ ပုံ ရင် တစ် ပုံ ပဲ ရှိ ပါ တယ်။
ဆို တော့ ဒါ က ၁…ဝ ရှစ် လုံး ရှိ တယ်
1 2 3 4 5 6 7 8
တစ် သန်း မှာ မှ တစ် ပုံ ပဲ ရှိ ပါ တယ်။
တကယ်တော့နှစ်ဆပေါ့နော်။ သိပ် ကို ရှားပါတယ်။
မိုး ကြိုး ပစ်ခံရနိုင်ချေက
မီဂါလောင်းကြေး နိုင် ကြေး ထက် နှစ် ဆ ရှိ ပါ တယ်။